❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සංගීතය]
මේ සියල්ල ඔබ දැන සිටියාද?
මම මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට
ඔයා මට ළං වුණේ හිතාමතාමද?
[දුර්වල හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
ඔව්
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
කවදා සිටද?
සොහී සහ මම
ඔබ සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගත්තේ කෙසේද?
මිස් යූන් සෝ-හී මෘත ශරීරාගාරයේ සිටින බව
මම දැන සිටියෙමි , සහ
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
මම බෙහෙත් වට්ටෝරුව දෙන්නම්.
ඩොං-ඉයුන් කනිෂ්ඨ ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පතක පිටපතක් දුටුවේය.
අපි එකම වයසේ බව පෙනී ගියා.
මම හිතුවා, 'අපි යාළුවෝ' කියලා.
ඒ කාලේ මම හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගියේ එහෙමයි.
- මම පසුපස හඹා ගියා
- [වෛද්‍ය උපකරණ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[ගමන] එතන
[සුසුම්ලමින්] මම සීමාවාසිකයෙක්, ඔව්.
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[නිවස තුළ නිවේදනයක් වාදනය වේ]
[මූසික ක්‍රියාකාරිත්වයේ ශබ්දය]
[දුරින් සයිරන් හඬක්]
[ගෝ ගලක් තබන ශබ්දය]
[කතාබහ ශබ්දය]
[යෝජොංගේ කලබලකාරී විස්මයාර්ථය]
මට කණගාටුයි
[ගමන]
මම මුල සිටම මගේ අරමුණ දැන සිටියෙමි.
ප්‍රධාන රෝහලේ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පුතා
දැන් මම සියල්ල දන්නා නිසා,
මම හරියටම ගැලපෙනවා කියලා මට තේරෙනවා.
අලුගෝසුවාට
ඒ නිසා
මට ඇත්තටම හොඳින් ලියන්න ඕන.
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්න ගියොත්,
මට රෑ දවල් නොබලා එහෙ යන්න වෙයි.
ඒ තැන කොහේ තිබුණත්
' ඒ පුද්ගලයාගේ වරදට පෙර
මම එහි සිටිය යුතුයි' කියලා මම හිතුවා .
මගේ ජූනියර් ගියා.
[මෘදු සංගීතය]
මේ දක්වා මට ඉගැන්නුවාට, හැමදේටම ස්තූතියි.
හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න වග බලා ගන්න.
අපි තවදුරටත් එකිනෙකා දකින්නේ නැද්ද?
ආහ්, ඇයි?
[ගමන] ඒ කාලේ…
ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ?
ඔබ තීරණයක් ගත්තා නම්, ඔබ එය භාවිතා කළ යුතුව තිබුණා.
ඒක තමයි හරි විදිහ.
නමුත්
මම ඒ ගැන කොතරම් සිතුවත්, ඔවුන් මාව අත්හැරියේ ඇයි කියා මට තේරුම් ගත නොහැක .
මම හැමදාම කල්පනා කළා.
සොහීගේ අම්මාට
මට ඔයාගෙ තාත්තා ගැන කතාව ඇහුණා, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔහු දානපතියෙක්, නමුත් ඔහු මිය ගියා.
[ඩොං-ඉයුන්] ඉතින් සෝ-හී ශීතකරණයෙන් එළියට ගනීවි කියලා
මම බය වුණා .
ඉන්පසු
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ මා දුටු සීමාවාසිකයා
මගේ පුතා බව මම සොයාගත්තා, සහ
මට පෙනෙන්නේ අල්ලා ගැනීමට
පිදුරු කැබැල්ලක් මට හමු වූ බවයි .
මම එයට ප්‍රවේශ වුණා.
ඊට පස්සේ මට තේරුණා
'ඔවුන් ගොදුරක් නිසා'
මම මොනවද හිතුවේ?
මේ පුද්ගලයාත්
මම ගොදුරක් වුණා.
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[හා, හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
ඒක සහනයක්.
මම හිතුවේ මම ඇත්තටම නරක නිසා
ඔයා ගියා කියලා.
ඉතින් දැන්
මාව පාවිච්චි නොකිරීමට ඊටත් වඩා හේතු තියෙනවා
ජූනියර්.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්
ඒක ආදරය නේද?
එය බහු වචන නොවේ.
ඉන්පසු…
මට උපකාර කරන්න
අවසානය දක්වා
මම ඔබට සේවය කරන්නම්.
[නිවස තුළ නිවේදනයක් වාදනය වේ]
[දුරින් සයිරන් හඬක්]
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
අනුන්ගේ අවාසනාවට හිනා වුණු ඔයාගේ කට
ඔබ අසතුටින් පසුව
පමණක් එය නිහඬ විය.
[හයිජොංගේ අරගලකාරී කටහඬ]
- [හයිජියොන්ග්ගේ කෝපාවිෂ්ඨ විස්මයාර්ථය]
- කැළැල් හැම වෙලාවෙම තියෙනවා
එය කැසීම, හිරි වැටීම සහ උණුසුම් වනු ඇත.
මමත් එහෙමයි.
[කෝපයෙන් පිරුණු විස්මයාර්ථය]
[අල්ලා ගැනීමේ ශබ්දය]
- [ක්ලින්ක්]
- [කෝප වූ නම්‍යතාවය]
- [බිඳ වැටෙන ශබ්දය]
- [කෝපකාරී විස්මයාර්ථ හඬ]
[අල්ලා ගැනීමේ ශබ්දය]
[හයිජොංගේ ශක්තිමත් කිරීමේ ශබ්දය]
[හයිජොංගේ කෝපාවිෂ්ඨ කෑගැසීම]
[කෝපයෙන් හුස්ම ගන්න]
ඔයා දන්නවද මම පළිගන්නේ ඇයි කියලා?
ඔයා මාව අවුරුදු 18ක් තිස්සේ අමතක කරලාද?
ඒ නිසා මම ඒක කරන්නේ, මතකයේ රැඳෙන්න.
ඔබටත්
ඔයාට මතක තියාගන්න ඕන කෙනෙක් හම්බුනා නේද?
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
යොන්ජින් ඉවර වෙන්න ළඟයි, සාරාත් ඉවරයි.
ඔයාට ස්තූතියි, ඒක ලේසියෙන් හදාගත්තා,
ඒ නිසා මගේ කාලසටහන නොමිලේ, හයිජියොන්ග්.
ඔයාට මට ආපහු ගෙවන්න ඕන නම් කියන්න, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
පළිගන්න ඕන නැද්ද? ජියොන් ජේ-ජුන්?
[වෙවුලන හුස්ම]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[දෝෂ දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
- [දෝෂ දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
- [ලුවීගේ කෙඳිරිගෑම]
- [සැහැල්ලු සුසුමක්]
- [දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[දෝෂ දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[දොර මිටි ගැහෙන ශබ්දය]
- [හයිජොංගේ තිගැස්සී හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
- [දොර අගුල ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
[හයිජොංගේ අරගලකාරී කටහඬ]
[සමච්චල් කරනවා]
[හයිජොංගේ අරගලකාරී විස්මයාර්ථය]
[හයිජොංගේ අරගලකාරී කටහඬ]
ආහ්, මම ඇතුලේ හිටියා.
සියල්ල ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
[සපත්තු ගලවන ශබ්දය]
[ක්ලැටර් ශබ්දය]
[දුර්වල හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
- [තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [කනස්සල්ලෙන් පිරුණු සංගීතය]
[ඩොං-ඉයුන්] ජේ-ජුන්ට
ග්ලුකෝමා තියෙනවා, ඉතින්
දිනකට වරක්
ඇසේ අභ්‍යන්තර පීඩනය අඩු කරන අක්ෂි බිංදුවක් ඇසට ඇතුල් කරන්න .
නමුත් ඔබ දන්නවාද ඒ වගේ අනතුරු නිතරම වෙන්නේ කොහොමද කියලා?
ඔබේ ඇස්වලට වින්ඩ්ෂීල්ඩ් වොෂර් දියර ඉසීම හෝ
ඔබේ ඇස්වලට අත් විෂබීජ නාශකයක් ඉසීම වැනි
- වැදගත් දේ තමයි
- [රළු හුස්ම ගැනීම]
මෙතැන් සිට, ජේජුන්
රතු හිසකෙස් ඇති නිරූපිකාව
, ධාවන තරුණිය සහ යොන්ජින් ද
ඔයා කියන්නේ මට ඒක බලන්න බැරි වෙයි කියලද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම මේක ඔයාට දෙන්නද?
[වෙවුලන හුස්ම]
- [අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [හයිජොංගේ වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හ්යේජොංගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[ලිස්සන දොරක් ඇරෙන ශබ්දය]
ඒකට ගොඩක් වෙලාවක් යයිද?
[සුසුමක්]
මට ඇඟ හෝදගෙන එළියට යන්න වෙනවා.
[මඳ සිනහවක් පාමින්] ආහ්, සමාවෙන්න.
ආහ්, මට අමතක වෙනවා.
ට්ස්ක්, ඔයාට උත්තර දෙන්න බෑ නේද?
එහෙනම් අත්පුඩි ගහන්න.
විනාඩි 10 යි
විනාඩි 20 යි
ඕව්, ඔයාගේ සංඥා භාෂාව හරිම ඉක්මනින් දියුණු වෙලා.
සන්නිවේදනය සම්පූර්ණයි
විනාඩි 10යි.
- [අඩි හඬ මැකී යයි]
- [ලිස්සන දොරක් වැසෙන ශබ්දය]
[තදින් හුස්ම ගැනීම]
[වෙවුලන හුස්ම]
- [ඇස් බිංදු විසි කරන ශබ්දය]
- [වෙවුලන හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[හ්යේජොංගේ වෙව්ලන හුස්ම]
[හුස්ම ප්‍රබෝධමත් කරයි]
[අමුතු, අවලස්සන සිනහවක්]
[අමුතු සිනහව දිගටම]
[මහපටැඟිල්ලේ හඩ]
මහතා...
[යංජුන්] පිස්සු අවජාතකයෝ!
- [වැසි හඬ]
- [ගිගුරුම් හඬ]
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මේ මොටෙල් එක විකුණලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු, ඔබ වෙන් කිරීමේ වැටුප ගෙවිය යුතුයි.
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ කොච්චර අසූචි පිරිසිදු කරලා තියෙනවද කියලා හිතන්න.
එහි ගාණ කීය ද?
[වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
[වේදනාකාරී හුස්ම ගැනීම]
විශ්‍රාම වැටුප්?
ඇයි? ප්‍රධාන රක්ෂණ හතරටම ලියාපදිංචි වෙන්න කියලා
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
[මිනිසාගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[මිනිසෙකුගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
නැවතත් කුමක්ද?
ඔබට දෙමාපිය නිවාඩු අවශ්‍ය නැද්ද?
[වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[යංජුන්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[යංජුන්] ආහ්, අපරාදේ!
[යංජුන්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[අඛණ්ඩව බර හුස්ම ගැනීම]
‎너, 이 개새끼가
[යංජුන්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[මිනිහා] අද වගේ දවසක් නේද?
වැසි දිනය
- [වෙවුලන හුස්ම]
- [ගිගුරුම් හඬ]
සාක්ෂිත් නැති වෙලා.
බිම වඩා හොඳින් හාරන අතර,
[වැස්සේ ශබ්දය තවත් වැඩි වෙමින් පවතී]
[ගිගුරුම් හඬ]
- [Yeonjin දුර්වල ලෙස] ♪ Na na na ♪
- [ගිගුරුම් හඬ]
♪ නන්නා නන්නාන්න ♪
♪ මම ♪
♪ නනානා ♪
♪ නන්නා නන්නාන්න ♪
[ගිගුරුම් හඬ]
♪ ඉක්මන් වෙන්න එපා ♪
තවත් සිසිල් ආකාරයකින් ළං වෙන්න ♪
♪ දැඩි ආදරයක් ♪
♪ නවත්තන්න බැරි ඒ නර්තනය ♪
[කෙල ගිලින ශබ්දය, උගුරෙන් ශබ්දය]
[සුසුමක්]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
- [යොන්ජින්ගේ බර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
- [මිනිසා] සමාවෙන්න!
[යොන්ජින් දිගටම බර හුස්ම ගනිමින්]
[යොන්ජින්ගේ හුස්ම ගැනීම ක්‍රමයෙන් අඩු වේ]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සයිරන් ශබ්දය]
- [අඛණ්ඩ සයිරන් ශබ්දය]
- [රේඩියෝ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[මිනිස්සු මැසිවිලි නඟනවා]
[රේඩියෝ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[නාද නාද රටාව]
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[රේඩියෝ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
- [අඛණ්ඩ නාදවන ස්වරය]
- [යොන්ජින්ගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[මිනිස්සු මැසිවිලි නඟනවා]
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[කම්පන ශබ්දය හදිසියේම නතර වේ]
[අභිරහස් සංගීතය]
[පිරිමි] ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය විසින් ඇස්තමේන්තු කරන ලද
විශාල, වටකුරු වස්තුවකි.
මම හිතන්නේ මේක හරි.
නමුත් මේක තේරුමක් තියෙනවද?
සාක්ෂි එතනම තියෙනවා, හරිම පැහැදිලියි...
[රහස් පරීක්ෂකයාගේ හාස්‍යජනක සුසුම]
මෙතන තියෙන සීසීටීවී ඔක්කොම වැඩක් නෑ.
ලොක්කා ප්‍රධාන ඒකකය රැගෙන ගියේය.
[රහස් පරීක්ෂක] ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
නමුත්
අද ඔබ මෙම ස්ථානය ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
නිර්නාමික ඉඟිය
[ක්ලැටර් ශබ්දය]
[සයිරන් ශබ්දය]
[ජේජුන්] යෙසොල්, මෙතන, මාමේ, මෙතන!
[මඳ සිනහවක්]
යෙසොල්, තුන...
[ළමයි සෙල්ලම් කරන හඬ]
නෑ, ඒ තාත්තා. තාත්තා මෙහෙ.
ඔයා හිතුවේ මම ඔයාගේ මාමා කියලා නේද?
මම ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක තාත්තා, යෙසොල්.
මම ඔයාට හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
තාත්තා
මමත් Samsung Electronics සහ Kakao ගත්තා.
[1 වන කාන්තාව] සමාවෙන්න.
යෙසොල් මෙතන නෑ.
ඒ සෙමි.
[දෙවන ගැහැණු ළමයා] මට ආරංචි වුනා යෙසොල්
විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට යන නිසා ඇය දැනටමත් සියලුම මාරුවීම් ක්‍රියා පටිපාටි සම්පූර්ණ කර ඇති බව?
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබනවාද?
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
හා ඩෝ-යොං, තෝ පට්ට අවජාතකයා
ඇයි දැන් ඔයා මට ඒක කියන්නේ!
[නිවේදන හඬ] විදුලිය විසන්ධි කර ඇත...
මිස්ටර් ලී...
[නාද නාද රටාව]
- [ක්ලික් කරන්න]
- [ජේජුන්ගේ කෝපයෙන් හුස්ම ගැනීම]
යෙසෝල් කොහෙද?
මගේ දුව කොහෙද?
ඔයා එයාව කොහෙද හැංගුවේ?
[ඩොං-ඉයුන්] මම නිතරම කල්පනා කළා, ජේ-ජුන්
ඔයා හිතන්නේ ඔයා අන්තිමට දකින්නේ
කාගේ මූණ කියලද ?
ඔයාට විශ්වාසද ඒ ඔයාගේ දුව නෙවෙයි කියලා ?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා දැන් කොහෙද? තෝ පව් බැල්ලි!
[බියකරු සංගීතය]
[ජේජුන්] ආහ්, අපරාදේ...
B ගොඩනැගිල්ල කොහෙද?
[ජේජුන්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[වේදනාවේ කෑගැසීමක්]
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[ජේජුන්ගේ වේදනාවෙන් කෑගැසීම]
ආහ්! මොන මගුලක්ද මගේ ඇස්!
ආ... මගුලක්
ආහ්, මගේ ඇස්
- [අං]
- [වේදනාකාරී හුස්ම ගැනීම]
[එන්ජින් ත්වරණ ශබ්දය]
- [බෑන්ග්]
- [ජේජුන්ගේ කෑගැසීම]
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා, හරිද?
- [රේඩියෝ ශබ්දය]
- [රේඩියෝ දැනුම්දීම් ශබ්දය]
ඒ යෙොන්ජින්ගේ අම්මා.
[ඩොන්ග්යු] ඔව්, හොං යොං මහත්මිය
නමුත් මේ පුද්ගලයා
මෑතකදී රථවාහන අනතුරකට ලක් වුණා.
මෙම සිදුවීම තෙත් මාර්ගයක සිදු වූ සරල අනතුරක් ලෙස
සලකනු ලැබුවද ,
නමුත්
හොං යොං-ඒ මහත්මියගේ දුරකථන වාර්තා දෙස බලන විට
වින්දිතයා
ඔබට තර්ජනය කරන බව මම දැනගත්තා .
මම දන්නවා ඔයාගේ දුව කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා.
ඒ කතාව
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
මම
ඒ තොරතුරු ලී සොක්-ජේටත් දුන්නා .
මුන්ඩොං බීජයක් වගේ.
නමුත් මට ලී සොක්-ජේ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් සොයාගත නොහැකි විය,
මම ලී සොක්-ජේගේ බිරිඳගේ
ඇමතුම් වාර්තා පරීක්ෂා කළා.
කන්ග් හ්‍යුන්-නාම්
ඔයා කන්ග් හ්යුන්-නාම් මහත්තයාව දන්නවා නේද?
[ක්ලාන්ත සුසුමක්]
මාර්ගය වන විට, රහස් පරීක්ෂක
මට ලිහිල් දිවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා බිරිඳක් වුණත් ස්වාමිපුරුෂයෙක් වුණත්
ඔයා මේ දෙකෙන් එකකට කිව්වත්
ඒක නීති විරෝධීද?
ඒත් මේ පුද්ගලයා තමයි වාහනේ එළෙව්වේ?
නැහැ, නීති විරෝධීයි
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
එහෙනම්, හොං යොං මහත්මිය
දැන් මොකද වෙන්නේ?
[නීතිඥ] මට දැන් ඔයාගේ දුව ඉන්න
පොලිසියට යන්න වෙනවා , ඒ නිසා
[යං-ඒ] මෝඩයා!
ඔයා භයානක වැඩක් කරපු නිසා තමයි මේ ඔක්කොම අවුල්
!
මොකද මට එක බේරුම්කරණ ගිවිසුමක්වත් ලබා ගන්න බැරි වුණා! හහ්?
ඔහ් එන්න!
එයා ඇතුලේ නැද්ද? මැඩම්!
ඇත්තටම ඔයාට එකක් නැද්ද?
හේයි! ඒක තියෙනවද නැද්ද?
හේයි! එළියට එන්න!
[දොරට නැවත නැවතත් තට්ටු කරන ශබ්දය]
[පිරිමි] හොං යොං-ඒ
[ජංගම දුරකථන කෙටි පණිවිඩ දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[ක්ලැටර් ශබ්දය]
හොං යොං-ඒ අත්අඩංගුවට ගත්තා විතරයි.
[ඩොන්ග්යු] මිනීමැරුමෙන්
[දුරින් සයිරන් හඬක්]
මේ ක්‍රීඩාවේ අවසානයද?
ඔයා තමයි මේක සෙට් කලේ, නේද?
ඔයා තමයි ඔත්තුව දුන්නෙත්.
[ක්ලාන්ත සුසුමක්]
මේ අතර
මට ඇහුම්කන් දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔබ සවන් දිය යුතුයි.
අවුරුදු 18ක් ප්‍රමාදයි, නමුත්
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
විමර්ශනය මෙතැනින් අවසන් වේ.
ඉන්පසු
ප්රවේසම් වන්න.
[මැකී යන අඩිපාර]
[ඩොන්ග්යු] ආ! [උගුර හිස් කරයි]
ඒ වගේම වැඩ කාර්යබහුල වුණ නිසා
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලට අනිත් දේවල් ගැන අවධානය යොමු කරන්නවත් පුළුවන් කියලා.
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
[පෑනක් බිම තබන ශබ්දය]
- [පැද්දෙන ශබ්දය]
- [ගැහෙන ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[යකඩ ගේට්ටුවක් විවෘත වන ශබ්දය]
[මැකී යන අඩිපාර]
[ඩොයොං] හොඳ ආරක්ෂක කණ්ඩායමක් සාදන්න
ජීවිතයේ කිසිදා ඉතිරි නොකළ යුතු මුදල්
ඒක නීතිඥයාගේ ගාස්තුව.
[යොන්ජින්] ඔප්පා, ඔයා හරිම කුරිරුයි.
දික්කසාද ලියකියවිලි ලබා ගැනීමට ඔබ පෞද්ගලිකව පැමිණෙන්නේ කෙසේද
?
[ඩොයොංගේ ගැඹුරු හුස්ම]
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ, කරදර වෙන්න එපා.
[ඩොයොන්ග් හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
එක්සත් රාජධානිය
යෙසොල් පාපන්දු වලට කැමතියි, ඔයා දන්නවනේ.
මම ලිපියක් ලිව්වොත්
ඔයා මේක යෙසොල්ට දෙන්නද යන්නේ?
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න
[මැකී යන අඩිපාර]
- [තද සුළඟේ ශබ්දය]
- [මෘදු සංගීතය]
- [දොරේ ශබ්දය]
- [සීනුවේ ​​ශබ්දය]
[නොකඩවා නාද වන සීනු හඬ]
[සුළඟේ ශබ්දය]
[හ්යුන්නාම්]
නම වෙනස් කිරීම සඳහා වන සියලුම ලියකියවිලි ඇතුළත් වේ.
මූන්-ඩොං මැඩම් මගෙන් මේක දෙන්න කිව්වා.
මම කිව්වා මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා කියලා
මේක පදින්න
ඔයාලා හොඳ තැන් වලට විතරක් යයි කියලා මම හිතනවා.
ඩොං-ඉයුන් උන්නි කොහෙද ගියේ?
ඔබ එය වඩාත් යහපත් අරමුණු සඳහා භාවිතා කරන
වැඩිහිටියෙකුට භාර දෙන බව කියනු ලැබේ .
ඔබ පරිත්‍යාගයක් කළත්,
උපදේශන මධ්‍යස්ථානයක් පවත්වාගෙන ගියත්
ගුරුවරයාගේ තීරණයට සහාය දක්වන බව පවසමින්
රසවත් ආහාර වේලක් මිලදී ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මූන් ඩොං-ඉයුන් මහත්මිය
ඔවුන් ඇත්තටම ඔබට කෘතඥ වන බව ඔබට කියන්නැයි ඔවුන් මගෙන් ඉල්ලා සිටියා.
ඩොං-ඉයුන් ගියාද?
කොහේටද?
- [දොර විවෘත වන ශබ්දය]
- [දොර අගුල ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
[හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
[සුළඟේ ශබ්දය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
- [හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
- [පියන තබන ශබ්දය]
[ප්‍රත්‍යාස්ථතාව ප්‍රබෝධමත් කිරීම]
[හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
- [සැහැල්ලු සුසුමක්]
- [ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
[මඳ සිනහවක්]
ආයුබෝවන්?
[ඩොං-ඉයුන්] අපි මුහුද බලන්න යමුද?
[මඳ සිනහවක්]
ඒ පේළිය හරිම සම්භාව්‍යයි.
[තද සුළඟක ශබ්දය]
[යෝජොංගේ කම්මුල් පහර හඬ]
[ගමන] ඔබට සංගීතයට සවන් දීමට අවශ්‍ය නම්,
එය වාදනය කරන්න, ඔබට නිදිමත නම්, ඔබට නිදා ගත හැකිය.
ඔහ්, සමහර වෙලාවට මාව බලාගන්නවා.
සුසුමක් හෙලන්න, මගේ මුහුණ
හොඳටම පෙනෙන්නේ මගී ආසන කෝණයෙන්.
[ඩොං-ඉයුන් ගේ සිනහව]
මගේ දුරකථනයේ සංගීතය නැහැ.
ගීතයක් ගායනා කරන්න
වාව්, අන්තිමට
පුදුම වෙන්න එපා, ඇත්තටම
[යෙඕජොං ඇගේ උගුර පිරිසිදු කරන ශබ්දය]
- ට්ස්ක්, පහ, හය, හත, අට
- [ඩොං-ඉයුන් ගේ සිනහව]
♪ සඳ එළිය මෙන් නිහඬයි ♪
♪ ඔයා කවුද ♪
♪ හිරු එළිය මෙන් දීප්තිමත් ♪
♪ මෙන්න කාගේ ආදරයෙන් ♪
♪ ඔයා හිටගෙනද ඉන්නේ? ♪
නයිටිංගේල් කෙනෙක් ඒ වගේ කුරුල්ලෙක්ද?
ඒක දැන් කුරුල්ලෙක් නෙවෙයි, උකුස්සෙක්.
- පෙරෙග්‍රීන් ෆැල්කන්
- [ඩොං-ඉයුන් ගේ සිනහව]
[ගමන] ♪ ඔබේ දීප්තිමත් බැල්ම
මගේ හුදකලා හදවත ස්පර්ශ කරයි ♪
♪ ආලෝකය විහිදුවමින් ♪
- ♪ ඔබේ කුඩා තොල් ♪
- [නොකඩවා සිනාසෙන්න]
♪ හුදකලා හදවතක ♪
♪ එය සැනසීම ලබා දෙයි ♪
[සොන්ගොල්මේගේ 'ටු මයි බබා' නාට්‍ය]
[යෝජියොන්ග් මෘදු ලෙස කතා කරයි]
[යෙඕජොං සහ ඩොං-ඉයුන් අතර සංවාදයේ ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන් ගේ සිනහව]
[ගමන] ♪ ඔබ සහ මා අතර හමුවීම ♪
- [ගමන] ♪ වටිනා පොරොන්දුව ♪
- කාර් එක ආපු වෙලාවේ ඉඳන් මම මේක අහගෙන හිටියා
[ගමන] ♪ හෙට ඔබේයි,
හෙට බලාපොරොත්තුවේ දවසක් ♪
[ඩොං-ඉයුන්] ඔයාට වෙන මුකුත් නැද්ද?
තව සින්දුවක්?
[ගමන] ♪ මගේ ♪
- [ඩොං-ඉයුන්] නවත්තන්න, නවත්තන්න, ඇත්තටම
- ♪ අනේ මගේ රත්තරං ♪
- [ඩොං-ඉයුන්] ඔයා ළඟ වෙන සින්දු නැද්ද?
- එක පාරක් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
- [ඩොං-ඉයුන්] ආහ්, මම ඒකට කැමති නැහැ.
- [ඩොං-ඉයුන්] මම ඒකට කැමති නැහැ
- [යෝ-ජියොන්ග්] මේ එක පාරක්
- [ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
- [ගණක යන්ත්‍ර ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[අඛණ්ඩ කැල්කියුලේටර මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[යෝජියොන්ග්] මම බියර් එකක් ගත්තා,
මම වෙන දෙයක් ගන්නද?
[ඩොං-ඉයුන්] අපි දැන් එතනට ගොඩක් ළඟයි.
- [කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු නැවත නැවතත් ගණනය කරන ශබ්දය]
- [මෘදු සංගීතය]
[ඩොං-ඉයුන්] මේ අවසානයයි.
[ඩොං-ඉයුන්] මම හොඳින් ඉන්නවා.
[වෙවුලන හුස්ම]
[අවසන් නාදය අමතන්න]
[ගමනේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[යොන්ජින් මෘදු හඬින්]
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
[මඳ සිනහවක්]
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, මම මැරෙයි කියලා හිතුවා.
මටත්
මටත් ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයාගේ මේ පැත්ත
කිසි කෙනෙක නැහැ
ආදරයක් ඉතිරි නොවී
තනිව සිටින ප්‍රතිරූපය
ඔබ
[ක්ලාන්ත සමච්චල් කිරීම]
ඔයා හිතනවද මම මෙතන ගොඩක් කාලයක් ඉඳීවි කියලා?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒක
එළියට ආවත්, මම හිතන්නේ මම සම්පූර්ණයෙන්ම වයසට ගියාම එහෙම වෙයි කියලා.
තෝ බැල්ලි!
[බන්ධනාගාර ආරක්ෂකයා] 2695! නිහඬයි!
[වෙවුලන හුස්ම]
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
මම හිතන්නේ අපේ අවසානය
මම මේ ලෝකේ හිටියත් නැතත්
ඔබේ ලෝකය මුළුමනින්ම මා වූවා නම් හොඳයි
ජීවත්වන, හුස්ම ගන්නා සෑම මොහොතක්ම
මගේ ඇටකටු රිදෙනවා
වරදක් දැනෙනවා.
[සුසුමක් හෙළන්න] මට වරදක් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මට අහුවෙන එක වළක්වා ගන්න තිබුණා.
ඒක අසාධාරණයි.
නමුත්
මම එහෙම කිව්වත්, මම තමයි ඒක කරන්න ඕන.
ඇයි ඔයා?
මම මොනවා ගැනද කලබල වෙන්න ඕනේ?
[ආශාව සහිත සංගීතය]
[යොන්ජින්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[මහපටැඟිල්ලේ හඩ]
[මියොන්ග්-ඕ වෙහෙසකර හඬකින්] කිම් කියුන්ග්-රන්…
ඔයා ඉන්නවා නේද?
ඒක ඇතුලේ නේද?
[ක්ලැටර් ශබ්දය]
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
[මියොන්ග්-ඕගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
හේයි... හේයි, කිම් කියුං-රන්...
[මියොන්ග්-ඕ] අනේ මන්දා, මම...
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
හේයි, මගේ... මගේ...
මට... මගේ ෆෝන් එක... හරිද?
[මියොන්ග්-ඕගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
මාව බේරගන්න!
- [කියුං-රන් කම්පනයට පත් හුස්ම හිර කරයි]
- තෝ බැල්ලි...
[කියුං-රන්ගේ බියට පත් හුස්ම ගැනීම]
- යන්න දෙන්න!
- [අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
යන්න
[සුවපහර දෙයි]
[අඬමින්] ඒක කරන්න එපා.
- මාව අතාරින්න!
- [මියොන්ග්-ඕ] මොන මගුලක්ද ඔයා එළියට ගන්නේ?
[කියුන්ග්‍රන්ගේ කෑගැසීම]
- [කියුං-රන් පුදුමයෙන් හුස්ම හිර කරයි]
- ඔයා මගේ එකට කැමති නැද්ද? මගුලක්, ඒක හොඳයි.
- අවංකවම
- [අඬමින්] අතහරින්න!
යන්න දෙන්න!
[කියුං-රන්ගේ බියකරු හඬ]
‎놓으라고, 이 개새끼야!
[කැස්ස]
[ක්ලැටර් ශබ්දය]
[ජංගම දුරකථන කෙටි පණිවිඩ දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[කියුං-රන්] මේ මම, කිම්කියුං-රන්
මට උදව් කරන්න, ඩොං-ඉයුන්.
[කියුන්ග්‍රන්] ඔයා එහෙම කිව්වා නේද?
[දුරින් බල්ලෙකු බුරන ශබ්දයක්]
වැරදිකරු යොන්-ජින් විය යුතුයි.
මම…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ගොඩක් බයයි.
[අඬමින්] මට උදව් කරන්න, ඩොං-ඉයුන්.
මේ…
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
[කියුං-රන්ගේ වෙව්ලන හුස්ම]
මෙය මුලින් තිබූ තැනම විය යුතුයි.
කණගාටු වෙන්න එපා, වැරදිකරු පාර්ක් යොන්-ජින්.
ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
[කියුන්ග්‍රන්] ස්තූතියි
[කියුං-රන්ගේ වෙව්ලන හුස්ම]
උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
සහ
එදා…
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඩොං ඉයුන්-ආ
[ක්ලාන්ත සුසුමක්]
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කොහේ ජීවත් වුණත්, කොහොම ජීවත් වුණත්,
මෙච්චර දේවල් උස්සගෙන ජීවත් වෙනවා.
සහ
මම තවදුරටත්
ඒ කොරිඩෝවේ හිටගෙන ඉන්නේ නැහැ .
ඉතින් ඔබත්
ඒ ව්‍යායාම ශාලාවේදී
තවත් එතන ඉන්න එපා.
[වෙවුලන හුස්ම]
- [කියුං-රන් හඬා වැටෙයි]
- [සපත්තු පළඳින හඬ]
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
- [දොර අගුළු ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
- [පිය සටහන් වලින් පිටවන්න]
- [දොර වැහෙන ශබ්දය]
- [හඬන ශබ්දය තවත් හයියෙන්]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඒ මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම මොකටද කලබල වෙන්න ඕනේ!
[බන්ධනාගාර නියාමක කෑගසයි]
2695! බැලීම වසා ඇත.
- [මැකී යන අඩිපාර]
- [සුසුමක් හෙළනවා]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
මටත් ඒ වගේම අසාධාරණයක් දැනෙනවා.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා දෙවියන් මට උදව් කරන්නේ නැහැ කියලා.
දඬුවමක් විතරද?
ඉතින් මට කුමක් කළ හැකිද?
මේ හිරගෙදර ඔබේ අපායක් වේවා.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම, ඔබ කිසිවක් නොදනී.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මේ නිරයේ ගොඩක් කාලයක් ජීවත් වෙයි කියලා.
දිගටම පහර දීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
- ඒ මොකක්ද? මම නොදන්නේ මොකක්ද?
- [දුවන අඩි ශබ්දය]
- [කෝපයෙන් හුස්ම ගනිමින්] හේයි, මූන් ඩොං-ඉයුන්!
- [බන්ධනාගාර ආරක්ෂකයා] එළියට එන්න!
[යොන්ජින්] තෝ බැල්ලිය,
මම ඇත්තටම උඹව මරනවා.
තෝ පට්ට බැල්ලි!
අතාරින්න! අතාරින්න! තෝ පට්ට බැල්ලි!
[යොන්ජින්ගේ කෝපාවිෂ්ඨ හුස්ම]
යන්න දෙන්න! බැල්ලි!
- යන්න දෙන්න! තෝ බැල්ලිය, මම උඹව මරනවා!
- [දොර වැහෙන සද්දේ]
- [යොන්ජින්ගේ අඛණ්ඩ අසභ්‍ය වචන]
- [මෘදු සුසුමක්]
[ඩොං-ඉයුන්] මම ඒක කරන්නම්.
මාව මරන එක තමයි
මම ඒක කරන්නම්.
ඉතින්, අපි
දැන් නවත්වන්න
ආයුබෝවන්
මට මරන්න ඕන කරපු මගේ යොන්ජින්
මෙය
මේ මගේ අන්තිම ලිපියයි.
අනෙක් හැමෝටමත් ආයුබෝවන්.
ඔයගොල්ලොත් මම වගේ තමයි.
මම හිතනවා ඒක රස්නෙයි කියලා
මම හිතනවා ඒක කටුක සහ වේදනාකාරී වෙයි කියලා...
[හඬමින් හඬා වැටෙමින්]
[කාන්තාව] මට උදව් කරන්න!
මාව බේරගන්න!
[කාන්තාවගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
කරුණාකර මගේ පුතාව බේරගන්න!
මම යෝජොංගේ අම්මා!
[සංගිම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
මේ වගේ අවසානයකට සූදානම් වෙලා මෙච්චර දුරක් ආවා නම්
එතකොට මට තේරෙනවා.
ගමනේ අවසානයත් එසේමයි
ඒ වගේ රේල් පීල්ලක් නම්?
[සංගිම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
මම සෝහීගේ අම්මාව මුණගැහුණා.
ඒ නිසා
මට මූන් මහත්තයාගේ කතාව ඇහුණා.
මූන් මහත්තයා කොහෙද ගියේ...
මම මෙතනට ආවේ කොහොමද?
නමුත් ඒක එතනින් ඉවර වෙන්න හොඳ නැහැ
නේද?
[සංගිම්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
මූන් මහතාගෙන් පළිගැනීමට උදව් කරන බව යෝ-ජියොන්ග් පැවසූ විට
මම අවසර දුන්නා, ඉතින්...
කරුණාකර අවසර දෙන්න මිස්ටර් මූන්, ඔබටත්.
ද
අද ඔබව බේරා ගන්නවා
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
අල්ලාගෙන එල්ලී සිටියත්, නැතහොත්
අල්ලාගෙන එකට පැනියත්
මොනවා උනත් මම ඔයාව බේරගන්නවා, මම
ඔයාට කියනවා!
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
කරුණාකර මගේ පුතාව අපායෙන් එළියට ගන්න.
ඒ නිසා
[අඬනවා]
කරුණාකර මට අවසානය දක්වා ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නම්.
[සංගිම් හඬා වැටෙයි]
ජ්‍යෙෂ්ඨ යෝජොංගේ නිරය
ඒ කන්ග් යොං-චියොන් ද?
ඒක 3724 ද?
කැන්ග් යොං-චියොන්ගේ සිරකරු අංකය ද?
[වෙවුලන හුස්ම]
ඒක හරි.
ඒ මෘගයාගේ පරම්පරාව
[දුම්රියේ ශබ්දය]
[දුම්රිය නලාව]
[යොංචියොන්] දැන් පවා, ඒ දවස සහ ඒ මොහොත
ඊයේ සිදු වූවාක් මෙන් සජීවී ය.
- [වෛද්‍ය උපාංග අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
- ඒ ලේ ගඳ
පිහිය උගුර සිදුරු කරන විට
ඒ සීරීම් ශබ්දය
- අත හරහා ගලා යන රුධිරයේ උෂ්ණත්වය
- [වෛද්‍ය උපාංග අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
ඒ අන්තිම ගැහෙන ඇස පවා.
[ගමන] තාත්තේ! තාත්තේ!
- [යොංචොන්] හහ්?
- [මිනිසා] කරත්තය ගේන්න, ඉක්මන් කරන්න!
[යෝජියොන්ග්] තාත්තේ!
තාත්තේ! තාත්තේ!
- [යොංචොන්] තාත්තේ?
- [යොංචොන්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[මිනිස්සු මැසිවිලි නඟනවා]
- [යොංචොන්] ආ! තාත්තේ!
- [අත්වලට මාංචු දමන හඬ]
ආ! තාත්තේ!
- [යොංචොන් සිනාසෙයි] ඔහු තාත්තා කෙනෙක් කියලා කියනවා
- [යොංචොන්ග්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
තාත්තේ, නැගිටින්න, අම්මව එක්කගෙන එන්න!
[පිරිමි] විත්තිකරු මිනීමැරුම් තුනක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබ සිටී.
මළ සිරුරක් විනාශ කිරීම සහ අතහැර දැමීම සම්බන්ධයෙන්
ඔහුට චෝදනා එල්ල විය .
මෙම අධිකරණය විසින් නීත්‍යානුකූලව පරීක්ෂා කරන ලද
සාක්ෂි සලකා බැලීමේදී
විත්තිකරුට එරෙහි සියලු චෝදනා
වැරදිකරු බව ඔප්පු වී ඇත.
තවද, විත්තිකරු,
තමා කෙරෙහි යහපත් චේතනාවෙන්
ඔහු සදාචාරය අතහැර දමා වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා දුන් වින්දිතයා ඝාතනය කළේය.
හානියේ ප්‍රතිවිපාක බරපතල පමණක් නොවේ
අපරාධයේ ක්‍රමවේදය ද ඉතා කුරිරු ය.
ඒ අනුව, මෙම අධිකරණය
පහත පරිදි ප්‍රකාශ කරයි:
නියෝග
විත්තිකරුට මරණ දඬුවම නියම වේ.
[මිනිස්සු මැසිවිලි නඟනවා]
[විනිසුරු] ප්‍රදර්ශන අංක 1 සිට
3 දක්වා සෑම එකක්ම රාජසන්තක කරනු ලැබේ.
[අඛණ්ඩ මැසිවිලි නඟන ශබ්දය]
[ටැප් ශබ්දය]
‎야, 이 개새끼야!
[Jongheon] ඒයි, Yeojeong, Yeojeong
- [සිටගෙන] යෝජොං!
- උන්නි, උන්නි
[යෝජියොන්ග්] ඔයා මනුස්සයෙක්ද?!
අවජාතකයෙක්!
- [මිනිස්සු නවත්තන්න හදන සද්දේ]
- හිනා වෙන්න තරම් ඔයා කරපු දේ හරිද!
[යොංචියොන්] පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය
බිඳ වැටෙන විට
ඔහුගේ ඇස්වල ඒ අවසාන බැල්ම මට ඇත්තටම ආස හිතුනා.
[යෝජොං කෑගසයි]
කුඩා රුධිර වාහිනී පුපුරා යන විට,
ඇස්වල සුදු පැහැය ක්‍රමයෙන් රතු පැහැයට හැරේ.
හිරු බැස යෑමක් වගේ
ඊට පස්සේ, මම ඔයාට ආයෙත් ලියන්නම්.
[කෝපයෙන් හඬන හඬ]
[නොකඩවා හඬමින්]
[යොංචියොන්] ඔබට විවේකී සති අන්තයක් ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
ගුරුතුමනි ජු යෝ-ජියොන්ග්
[කෝපයෙන් හුස්ම ගනිමින්]
[අඬනවා]
[නොකඩවා හඬමින්]
- [කිරි මාළුන්ගේ ශබ්දය]
- [මිනිසුන්ගේ නිහඬ සංවාදයේ ශබ්දය]
[මිනිසා] ඒ ජෙනරාල්!
[වැඩිහිටියන්ගේ සංවාදයේ ශබ්දය]
[යකඩ ගේට්ටුවක් විවෘත වන ශබ්දය]
[ස්ටාර්ලින් ශබ්දය]
අම්මා
- අම්මේ!
- [බන්ධනාගාර ආරක්ෂකයා] රැඳවියා
- කතා කරන්න එපා
- අම්මේ!
- [බන්ධනාගාර ආරක්ෂකයා] කතා කරන්න එපා!
- අම්මේ
- අම්මේ!
- [බන්ධනාගාර ආරක්ෂකයා] 3886! බිත්තිය!
- [යොන්ජින්] අම්මේ!
- [විස්ල් හඬ]
අම්මේ! අම්මේ!
[අඬමින්] අම්මේ! අම්මේ!
- [ටක්, පෙරළෙන ශබ්දය]
- [පැන යන ශබ්දය]
[1 වන සිරකරුවාගේ උණුසුම් හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ටැප් ශබ්දය]
[1 වන සිරකරුවා] හේයි, ලස්සන කෙල්ලේ
හෙට කාලගුණය කෙබඳු වේද?
[1 වන සිරකරු] හහ්?
පසුගිය දින කිහිපය තුළ නිතර වැසි ඇද හැලීමත් සමඟ
කාලගුණය සිසිල් විය.
හෙට සිට,
බොහෝ ප්‍රදේශවලට නැවතත් මධ්‍යහ්නයේදී
එය අංශක 30කට ආසන්න අගයක් දක්වා ඉහළ යනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
ඒ නිසා කරුණාකර සැහැල්ලුවෙන් ඇඳගන්න.
ඔබ නිතර නිතර වතුර බිව්වොත්
හොඳයි .
- [ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [1 වන සිරකරුවාගේ සමච්චල් සිනහව]
හෙට කාලගුණය පැහැදිලියි,
වාතය පිරිසිදුයි, නමුත්
ඕසෝන් සාන්ද්‍රණය සහ UV මට්ටම්
ඉහළ වනු ඇත.
[කඳුළු ගිලින ශබ්දය]
ඕසෝන් නිෂ්පාදනය සක්‍රීය වන කාලය වන
ප.ව. 2 සිට ප.ව. 5 දක්වා කාලය තුළ
[අඬනවා]
පිටතට යාමෙන් වැළකී සිටීම වඩාත් සුදුසුය.
මේ පාක් යොන්-ජින්.
- [1 වන සිරකරු] කාලගුණය දුකයි. ඇයි?
- [2 වන සිරකරු හදවතින්ම සිනාසෙයි]
- [සිරකරුවන්ගේ සිනහව]
- [සුළං නාදයේ ශබ්දය]
- [තට්ටු කරන ශබ්දය]
- [බෞද්ධ ග්‍රන්ථ සජ්ඣායනා කරන ශබ්දය]
[වතුර වැටෙන ශබ්දය]
- [ලී සීනුවේ ​​ශබ්දය]
- [සුළං නාදයේ ශබ්දය]
[තාවුක්ගේ අම්මා]
මම හිතුවේ ඔයා මාසයක්වත් ඉවර කරන්න කලින් පැනලා යයි කියලා, ඒත් ඔයා ටික කාලයක් ඉවසගෙන ඉන්නවද?
අඩ අවුරුද්දක්?
[ඩොං-ඉයුන්] ඔව්
දැනටමත් ගිම්හානයයි.
කොහොම වුණත් මම ඒ අය ගැන ටිකක් හොයලා බැලුවා.
මූන් මහත්තයා හරි නේද?
මාව කොක්කෙන් නිදහස් කළාට ස්තූතියි.
[සිනාසෙයි]
නමුත් ඇත්තටම, නොමිලේ දිවා ආහාරය කියා දෙයක් නැහැ.
දැන් මට කියන්න
ඇයි ඔයා මෙච්චර මුරණ්ඩු විදිහට හැසිරෙන්නේ කියලා.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
චියොන්ග්සොං බන්ධනාගාරයේ
ජීවිතාන්තය දක්වා සිරකරුවෙකු සිටී .
[ඉකිබිඳින ශබ්දය]
සිරකරුවන්
සාමාන්‍යයෙන් S1 සිට S5 දක්වා වර්ගීකරණය කර ඇති අතර,
චියොන්ග්සොං S4 පමණ දක්වා ඉහළ යයි.
[බියගුලු සිනහව]
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
ඔයා නීතියට ලැජ්ජා නැති අවජාතකයෙක්.
ඔව්
මිනීමැරුම් තුනෙන් දෙකක්ම කාන්තාවන්.
මාරු කිරීමක් කළ හැකිද?
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
බන්ධනාගාරය තුළ යම් කලබලයක් ඇති විය යුතුයි.
[අභිරහස් සංගීතය]
චියොංසොං වලට වඩා රළු තැනක් ඇත්තේ එක් තැනක පමණි .
ජිසාන් බන්ධනාගාරය
ඒක හරි යයිද?
ඔබට පෞද්ගලික ණයක් අවශ්‍ය නම් එන්න.
මිස්ටර් මූන්
, විශේෂයෙන්ම පොළිය ඉවත් කරන්නේ නැහැ .
ඔබ කවදාවත් ජීවිතය දන්නේ නැහැ.
[කාර් එකේ දොරක් වැහෙන ශබ්දය]
[මැකී යන අඩිපාර]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
- [දොර වැසීමේ ශබ්දය]
- [දොර අගුළු ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
[අඩිපාර]
[ස්ටාර්ලින් ශබ්දය]
- [දොර විවෘත වන ශබ්දය]
- [දොර අගුල ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
[අඩිපාර]
- [දොර වැසීමේ ශබ්දය]
- [දොර අගුළු ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
[මැකී යන අඩිපාර]
[පසුබටව පියවර සද්ද]
- [ක්ලාන්ත හුස්ම]
- [මෙලන්චෝලි සංගීතය]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[අඩිපාර]
- [දොර වැසීමේ ශබ්දය]
- [දොර අගුළු ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
- [වෙවමින් හුස්ම ගනිමින්]
- [පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
මම බියර් එකක් ගත්තා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
[සුසුමක්] ඔයා මොනවද කිව්වේ?
[විශ්වාස කළ නොහැකිව සිනාසෙමින්] මොකක්ද...
නරක…
[ගමනේ වෙව්ලන හුස්ම]
කොහොමද දෙයියනේ... කෙනෙක්...
[වෙවුලන හුස්ම]
මම [ගැඹුරු සුසුමක්]
කොපමණ ද…
[ගමනේ වෙව්ලන හුස්ම]
මට ඔයාව දැණුනා
නමුත් ඔබ නැවත ගියේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒක පළිගැනීමක් නෙවෙයි, ආදරයක්.
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
හොඳයි…
මට එතන ඉන්න බැරි වුණා.
[හිස් හඬින් සිනාසෙමින්] පළිගැනීම
ඒක හරියට වැඩ කළේ නැහැ.
මට උපකාරක පන්ති අවශ්‍යයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඔයාට ටියුෂන් දෙන්නද?
බහු උපකාරක පන්ති?
දැන් මම ඔයාට අපතයෙක් වෙනවා.
මම ඔයාට ඒ 1% පුරවන්නම්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මට කියන්න
මම මුලින්ම මරන්න ඕන කාවද?
[වෙවුලන හුස්ම]
[සුසුමක්]
[ඩොං-ඉයුන්] දැන්, ඔයා
තමයි කළු පාට සෙල්ලම් කරන්නේ.
එය පළමු අවස්ථාව නිසා
මම පටන් ගන්නම්.
[නැගී එන, මලානික සංගීතය]
[ඩොං-ඉයුන්] මම ඔයාව දකින්නේ නැතුව යනවා.
කරුණාකර මට කාමරය දෙන්න.
අවට වෙළඳපල මිලට වඩා Unit 301 ලාභදායී වූයේ ඇයි?
මම දැන් සියල්ල දන්නවා.
මට හැමදේම මතක් වුණා.
[මඳ සිනහවක්]
ඒකට ගොඩක් කාලයක් ගියා.
මම ඒක මුලින්ම දැක්ක ගමන්ම දැනගත්තා.
[අනෙක් පැත්තෙන් ඉසින ශබ්දය]
[අඛණ්ඩ ඉසින ශබ්දය]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් ගේ අරගලකාරී කෑගැසීම]
- [තරුණ ඩොං-ඉයුන් ගේ අරගලකාරී කෑගැසීම]
- [කාන්තාවගේ ප්‍රතික්ෂේප කරන හැඬීම]
- [කාන්තාවකගේ වෙහෙසකර කෑගැසීම]
[කාන්තාවකගේ දැඩි අමනාපය]
[දෙදෙනාගේ දැඩි ප්‍රත්‍යාවර්ත]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා]
[ආච්චි] ඔහ්, පැටියෝ, ඔයා
හෙළුවෙන් යන එක හරිද?
ඉන්න, ඇයි ඔයාට ආයෙත් ගෙතූ ස්ෙවටර් එකක් අඳින්න වුණේ?
[ආච්චි] ඒක තෙමුනොත් බර වැඩියි.
ඔහ්, මේක කාගේ වරදක්ද?
ආච්චිගේ වරදක්!
අනේ දෙවියනේ, මේ බලන්න!
ඇයි මාව විතරක් අල්ලගන්නේ?
මම දැක්කා ඔයා
ඇතුලට යන්න කලින් එතන සපත්තු ගලවනවා, ඉතින් මොකක්ද?
හේයි, නමුත්
වතුර හරිම සීතලයි නේද?
ෆු, සීතලයි.
අපගේ
අපි වසන්තයේ මැරෙමු, හරිද?
වසන්තයේ දී
- [තරුණ ඩොං-ඉයුන් හුස්ම හිර කරයි]
- [සිනා]
- [ආච්චිගේ සිනහව]
- [අඬනවා]
[අඬනවා]
- [උණුසුම් සංගීතය]
- [තරුණ ඩොං-ඉයුන් හඬයි]
ඒකට කමක් නැහැ
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් ගේ විලාප හඬ]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන් ගේ අඛණ්ඩ විලාපය]
[ඩොං-ඉයුන්]
මමත් එක කාලෙක එහෙම හිතුවා .
ඒ මොකක් උනත්, කවුරු උනත්
ඔයා මට උදව් කළා නම්?
[මිනිසෙකුගේ දේශනයක ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන්] ඒ වගේ
උල්පත් දහඅටක් ගෙවී ගොස් ඇත
මට දැන් තමයි ඒක තේරෙන්නේ
මටත්
හොඳ වැඩිහිටියන් හිටියා කියලා
මිත්‍රවරුනි, කාලගුණය සහ දිව්‍යමය මැදිහත්වීම පවා.
[පිරිමි ශිෂ්‍යයා] ඒ
අක්කා ඇතුළත් වීමේ ලැයිස්තුවේ අංක 1 ද?
[කාන්තා ශිෂ්‍යාව] ආ, මේජර් නොවන කෙනෙක් වුණත්
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා අර අක්කගෙ අත දැක්කද?
[මහාචාර්යවරයාගේ දේශනයේ ශබ්දය දිගටම පවතී]
- [ඩොං-ඉයුන්] සහ වසන්තයේ මිය යාම පිළිබඳ වචන
- [සයිසෝරි]
මම කියන්නේ, වසන්තයේ පීසා.
[සිකාඩා ශබ්දය]
මාව බේරගත්තට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම හොඳින් හැදී වැඩුණේ නැහැ.
නමුත් යම් දවසක, එක් වසන්තයක
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පිපෙන්නෙමි.
දිගු කලක් නිරෝගීව සිටින්න.
ඔයා අනපේක්ෂිතව මල් බලන්න එනවද?
- [සිකාඩා වල ශබ්දය]
- [සිසුන් කතා කරන ශබ්දය]
[සිසුන් සිනාසෙන හඬ]
[කපන ශබ්දය]
[යෝජියොන්ග්] ආහ්, ඇත්තටම
ඔයාට උපදේශකයෙක් හම්බුනා නේද?
[ඩොං-ඉයුන්] මට එයාව බේරගන්න වෙනවා. පළිගැනීමට
කොපමණ මුදලක් වැය වේදැයි ඔබ දන්නවා .
මම ඔබට පරාසය දැනුම් දී ඔබට උදව් කරන්නම්.
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[ඉකිබිඳින ශබ්දය]
එතකොට ඔයා හැමදාම පරක්කු වෙයිද?
මම හැමදාකම ප්‍රමාද වෙන්නේ නැති වෙන්න
සඳුදා, බදාදා සහ සිකුරාදා දවස්වලට හැමදේම එකතු කළා .
මෙම සිසුවාගේ පියා
නිවැරදි කිරීමේ මූලස්ථානයේ ප්‍රතිපත්ති නිලධාරියෙකි.
[ප්‍රසාදයේ හුස්ම]
[ගමන] විෂය පථය වැදගත් නේද?
[යෝජොං මඳක් සිනාසෙයි]
[යෙඕජොං ගැඹුරු හුස්මක් ගන්නා ශබ්දය]
[යෝජියොන්ග්] ආහ්, නමුත්...
ජියොන් ජේ-ජුන් අතුරුදහන් වුණේ කොහෙද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
ජියොන් ජේ-ජුන්ගෙන් පළිගැනීමට කැමති පුද්ගලයා
මම හිතන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි.
[බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[නොසන්සුන් ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
- [වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්]
- [අඩි පහර]
[බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
- [අමුතු සංගීතය]
- [අඩිපාර නැවතුම]
කවුද ඉන්නේ?
හේයි... මේ තැන කොහෙද?
[වෙවුලන හුස්ම]
ඔයා කවුද?!
[කෑ ගහනවා] තෝ පට්ට අවජාතකයා!
[බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
ආහ්, සමාවෙන්න.
[කැස්ස ශබ්දය]
මගේ ඇස් දැන් ගොඩක් රිදෙනවා.
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
- මම හිතන්නේ මට රෝහලට යන්න ඕනේ.
- [පිය සටහන්]
මිස්ටර් ලී!
- [පාද සටහන්]
- තෝ පොඩි අවජාතකයා, තෝ චෝයි හ්යේ-ජියොන්ග් නේද? හහ්?
නැත්නම් චෝයි හ්යේ-ජියොන්ග් එව්වද?
සමාවෙන්න සර්.
අඩුම තරමේ මට උත්තරයක් දෙන්නකෝ, කරුණාකරලා?
- [බියෙන් හුස්ම ගනිමින්]
- [ක්‍රමයෙන් තීව්‍ර වන බියකරු සංගීතය]
හේයි, ඒ කවුද, හාහ්?
‎왜 그러는데, 이 개새끼야!
[බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[ජේජුන්ගේ කලබලකාරී විස්මයාර්ථය]
- [සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [අර්ථවත් සංගීතය]
[කෑගහන්න]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය]
දාහක දුරකථනය, දාහක මෝටර් රථය
දුරකථනය පිටුපස අංකය සඳහන් කර ඇති
අතර, මෝටර් රථය භූගත වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඇත.
[දිව සෙලවීමේ ශබ්දය]
වාසනාව
[1 වන කාන්තාව] ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
[හ්‍යුන්නම්]
කරුණාකර මට මේ බ්‍රැකන් එකෙන් රාත්තලක් දෙන්න .
- කරුණාකර මට චවිනමුල් වලින් අඩක් පමණක් දෙන්න
- [කාන්තාව 1] ඔව්
[ශිෂ්‍යාව] අම්මේ!
[දුවන අඩි ශබ්දය]
[ශිෂ්‍යාව] අපි යමු කෑම කන්න.
[දෙවන කාන්තාව] අපි ගෙදර ආවම මම ඔයාට රසට මොනවා හරි හදලා දෙන්නම්
. ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
[ප්ලාස්ටික් වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [සුසුමක් හෙළයි]
- [ප්ලාස්ටික් වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [ක්ලාන්ත සුසුමක්]
- [ක්ලැටර්]
- [හිස්සිං ශබ්දය]
[ක්ලික් කිරීම, පියන හරවන ශබ්දය]
[ක්ලැටර් ශබ්දය]
[ක්‍රියාකාරීත්ව ශබ්දය මාරු කරන්න]
[ජංගම දුරකථන කෙටි පණිවිඩ දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන්] ගෘහ සේවිකාවක් සොයමින්.
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
- [රිද්මයානුකූල සංගීතය]
- [පුදුමයෙන් හුස්ම ගැනීම]
[හ්යුනම්ගේ තිගැස්සී හුස්ම ගැනීම]
[බීප් හඬ]
[නිවේදනය]
ආරක්ෂාව ආරම්භ කර ඇත.
[මැකී යන අඩිපාර]
[ආපසු එන අඩි ශබ්දය]
[යන්ත්‍ර ශබ්දය]
[යන්ත්‍ර ශබ්දය නතර වේ]
[මහපටැඟිල්ලේ හඩ]
[බන්ධනාගාර නිලධාරියා 1] 3724, මාරු කිරීම
[බන්ධනාගාර ආරක්ෂකයා 2] මෙතැන් සිට
සාකච්ඡා පන්තිය මෙහෙයවන්නේ කවුද ?
අපගේ ස්වේච්ඡා ගුරුවරුන් හඳුන්වා දීම
[සඳ සෝ-රි]
[ප්‍රීති ඝෝෂා]
- [ජයග්‍රහණ]
- [අත්පොලසන්]
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
ඒක සාකච්ඡාවක් කියලා කියන එක ටිකක් ලොකු දෙයක් වගේ, නමුත්
මෙම පන්තිය සිරෙන් නිදහස් වීමට සිටින අය
සඳහා අදහස් කරන බැවින්,
පොත් කියවීම සහ සංවාදයක යෙදීම
ඔබට එය පොත් සමාජයක් ලෙස සිතිය හැකිය.
කැමති අයට,
මමත් ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් සහ ආවරණ ලිපියක් ලියන්න යනවා.
[ප්‍රීති ඝෝෂා]
- [ජයග්‍රහණ]
- [අත්පොලසන්]
[සිරකරු] මම
මගේ නංගිව බලන්න ගිහින් ආවා විතරයි.
[මඳ සිනහවක් පාමින්] ඇය මා දෙස සිනාසුණාය.
ඇය නිතරම අඬන්නට පුරුදුව සිටියාය.
- [සිරකරුවා මද සිනහවක්]
- [දුරින් විසිල් හඬක් හමයි]
- ස්තූතියි
- [රුධිර පීඩන මොනිටරය වසා දැමීමේ දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
බොහොම ස්තූතියි ගුරුතුමනි.
මට තව ලේසර් ප්‍රතිකාර කිහිපයක් ඉතිරිව තිබෙනවා, නමුත්
දැන් ඒක හොඳටම මේකප් වලින් වැහිලා තියේවි .
කරුණාකර ඔබේ රුධිර පීඩන ඖෂධය වන 6055 ගැනීමට
අමතක නොකරන්න .
ඔව්,
මම ඒ හොර මෝඩයාට කලින් මැරෙන්න හොඳ නැහැ .
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ආහ්, 6055
ආවේ දරුණු පහරදීමකට නේද?
ආ... ඉතින් ඔයා ඒකත් අරන්ද ආවේ?
ඔව්
ඒ කාලේ මට ඒ අමන තකතීරුවව
මරන්න බැරි වීම ගැන මට තියෙන්නේ ලොකු කණගාටුවක් .
ඔයාට පේන විදියට,
ඒ අවජාතකයා ඒක කළා.
බබා මුහුණ
ඔවුන් හමුවන්නේ නැති බව පවසමින්
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ඔබේ බාල සහෝදරයා ගැන කරදර නොවන්න.
මම ඇත්තටම ඒ දේවල් වලට ගොඩක් දක්ෂයි, ඔයා දන්නවද?
[මඳක් සිනාසෙමින්] ආ, ඔව්, අනේ මන්දා, හොඳයි
ඇයි ඔයා ආයෙත් එහෙම කියන්නේ?
කැළැල් ප්‍රතිකාරය යනු
එක පාරක් කළත්
ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි කියලා මම අහලා තියෙනවා .
මම හිරෙන් නිදහස් වූ වහාම
අතින් වැඩ කළත්, මොනවා කළත්, මොනවා කළත්
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි.
ඇත්තටම ටීචර්.
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ඔබ සා-ඩොං 1 සඳහා සහායකයෙක්ද?
ඔයාට මට සල්ලි නැතුව වෙන දෙයක්
දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඒ වගේ
ලාභද?
ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
[යකඩ ගේට්ටුවේ ශබ්දය]
[යකඩ දොරක් වැසෙන හඬ]
[බර සංගීතය]
[යොංචොන්] ඔයා මට දඬුවම් කරන්නද හදන්නේ?
[අභූත සුසුමක්]
[අභූත සිනහව]
[යෝජොංගේ විකාර සිනහව]
ඔව්
නමුත් මම කුමක් කළ යුතුද?
මම දැනටමත් දඬුවම් ලබමින් සිටිමි.
[හා, හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
[ගැඹුරු හුස්මක් ගන්නා ශබ්දය]
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
කොපමණ ප්‍රමාණවත්ද?
ට්ස්ක්, ආ...
අපි එයාව මරන්න ඕනේ නේද?
ඒක හොඳට කරන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
ඔයාට ඒ සීමාවෙන් එහාට යන්න බෑ ටීචර්.
මම නූගත් වුණත්, මම ඒ තරම් දන්නවා.
ඉටු කළ යුතු දිවුරුමක් වගේ දෙයක්
[බියගුලු සිනහව]
[සුවඳ නහය] හ්ම්...
[ගැඹුරු හුස්මක් ගන්නා ශබ්දය]
ඒක වැරදියි.
මම සතුන් බේරා ගැනීමට යන්නේ නම්,
මම පශු වෛද්‍යවරයෙක් වන්නෙමි.
[ගමන] මම යක්ෂයා බේරා ගැනීමට යනවා නම්,
මම දේවගැතිවරයෙක් වෙන්න තිබුණා
මම බේරගන්නේ මිනිස්සු විතරයි.
ඒ දිවුරුම
ඔබ එය ආරක්ෂා කළ යුත්තේ මිනිසුන් බේරා ගැනීමේදී පමණි.
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
අපි ආයෙත් මුණගැහුනොත්
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඔබ අසලින් යන පුද්ගලයා,
ඔබ ඉදිරිපිට තැබූ බත්
ඔබ ගන්නා ඖෂධය
ඒ කුමක් වුවත්, සියල්ල
වෛද්‍යවරයෙක් එහෙම කරන එක හරිද?
[ගමන] කරදර වෙන්න එපා
මම අහු වෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම වෛද්‍යවරයෙක්.
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[යකඩ දොරක් ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දයක්]
[ඩොං-ඉයුන්] කාලය අවසානයේ ගලා යයි,
සොහී
සුභ පැතුම්
ඔබේ සහ මගේ අවුරුදු දහනවය
[පූජනීය සංගීතය]
මම ඔයාට ආදරෙයි
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥